#2018.4.16
#### 今天要把这一周的游戏任务全都每天安排一下，这周末之前，把所有内容全部完成。至少整个系统运转可以最多在周三结束之前就结束，后面一周时间进行优化。
前天写了挽回信，然后买了信纸，笔，疼到了纸上， 自己去游泳了一次。
周日早上去骑行了6个小时。
下午去798买信封，做信。做了火漆印。交给了裴洋，请她们吃个顿好吃的。
做好自己能做的和该做的。相信好运总是留给有准备的人。上天一定会眷顾我的。加油

#2018.4.13
#### 昨天搞了一下数值表格，把所有数值相关的东西全都放进去了。感觉这种方式并不是很好，还是在一个地方去管理所有的游戏数值还好，等具体model需要用的时候，在去内存中去取它就好了。
昨天看了十几页关于亲密关系的书，这个确实是很多pua里的相关知识，很有用感觉。
昨天联系说话，说了有半小时，还是被手机内存不够打断了。还有就是自己的内容太少，太贫乏了。需要充实自己或者找一些话题。这也是需要锻炼自己的。
昨天安排了裴洋去试探，还一直催，让他们给我一个方式，就是给丁瑶写一封信
加油!!!! 今天把数值的获取和绑定都搞定~~~~~   今天晚上健身一下，加油。

#2018.4.12
#### 昨天游戏中把三种管理员中增加了4个技能，还有一个减少收入的技能还没有进行添加。等数值表格完成加载和填写后再进行增加这个技能
没有去找华晨宇相关的东西了，昨天健身了一小时，发现已经134斤了，还差4斤就达到我之前的目标了。加油。
昨天练习不停说话，录制了半个小时的视频，不停在说，练习动嘴说话的感觉，其实还可以说比较久的，只是手机内存不够了，还是得要个摄像头，然后在家录视频，周六就买。
加油！！！！  好好搞好自己的工作，提升自己的外在和内在 ，加油

#2018.4.11
#### 昨天把管理员上阵下镇，包括添加移除等，都加上了。今天把技能释放，作用效果，和cd时间三个东西全都加上，明天的话把数值绑定做了。
找华晨宇见面的事情太不靠谱，周末时候加一加粉丝群再找找看，不行的话，还是得要改变自己。
新密关系这本书讲的不错，对于亲密关系中的一些心理学的东西讲的好，之后可以把它里面的内容都讲出来
昨天练习说话，录制视频，录了十分钟，一直在说话，感觉还不错其实，要不是手机没有内存了，其实还可以更好的，今天挑战一直说话15分钟。需要买一个摄像头，今天就先用笔记本的摄像头来试试了。
加油加油  我可以的，可以追回丁瑶来！！！！
#2018.4.10
#### idle 游戏，昨天想要把所有的管理员系统全部做完，但是。。。把系统全都设计开之后，代码就会变得比较绕一点。
找华晨宇见面的事情，实在是有问题，这种粉丝的，更多追求的还是情感上的，对钱似乎都并不感冒。
向老师表明了我要参与到她的旅行计划中，不能让她一人走。

#2018.4.9
#### idle游戏，完成了最基本的玩家数据结构，和整体三个部分的逻辑显示循环和数据交互。
我想了想，还是不行，她是一个人去的，住的青旅，完全是要被把的节奏啊。做事儿成功，要么花钱，要么找人，要么改变自己，要么改变别人。昨天吃饭聊天，想到一个办法就是去见面会，找到一个机会可以让她跟华晨宇见到面的机会。这是她目前最想要的，如果真能办成。那就有很大希望。
今天要把主管系统整体设计一下，然后写一个大概的框架出来。
今天各种加一下华晨宇的后援团什么的，了解下有没有机会见到他

#2018.4.8
#### 工作了一周，还算顺利，得到了一些肯定，加油
得知了她的行程计划，感到很焦虑，如果她把我真的放下了怎么办，她遇到了其他追求者怎么办。我现在能做的还只能是隐忍，提升自己，很难受
休息三天，每天都有约不同的朋友去见面，然后尝试多与人交流，聊天，锻炼自己的社交直觉。
去西单搭讪了9个人，收了两个微信号。
去参加了一个明星大侦探的游戏，敢于去表达自己的观点，认识了一个大二的妹子。
计划用直播或者录播的方式，让自己可以一直保持说话的状态，
挽回计划只能在丁瑶从上海回来之后进行了。
加油！！！  我要挽回她


#2018.4.4
#### 工作结束了第四天，完成了主要的三个东西的基础结构和逻辑循环，还没有把他们联系到ui的反应中。
昨天为了达成目标，结果搞得有点晚了，回到家已经是11点半了。半夜很冷，回去了暖和了一会，没有健身，也没有念书，记录了几本关于感情的书，提高情商和说话用的，等的要买。看完了一期半的天天向上，很搞笑，学习汪涵的那种幽默和怎么和别人接话开启话题。还学到了些没听过的东西，比如莫干山什么的。
丁瑶还是天天沉迷华晨宇，月底她要去看华晨宇了，还是她生日，我不知道我还需要提升多久，我还需要多久才能练好说话，才能跟她去联系，现在是最痛苦的时候，加油，我要挽回她

# 2018.4.3
#### 入职第二周过了第一天。工作3天，第一天熟悉他人代码风格和基础结构，第二天搭建整体游戏框架和界面层级，第三天搭建主要的游戏功能结构。感觉进度还不错，第一个项目先不用一些太新的东西去尝试，先用之前的东西去先完成游戏，稳住脚跟，再去尝试一些新鲜的东西。
继续听挽回课程，健身一小时，念书一小时，早起。下载了《天天向上》，早上看了半期，综艺节目先从天天向上开始，让自己变得有趣，会接话一点。
我相信我可以挽回的，加油

# 2018.4.2
#### 入职第一周，相对来讲还算是比较顺利的吧。只是做一些小游戏。感觉上还是比较Ok的。比较久没有用egret写游戏了，还是需要回忆一下的。
搭讪刚开始真的是比较难。难题就是1.不敢上，2.被打枪的感觉。 3.没有好的开场
每天都在健身，都在练习说话，每天都听把妹课程，从145斤减到了每天早上135斤。减了10斤。
期待着付出终究会有回报吧。
现在是我最困难的时候，我想要好的工作，我想要高收入，我想要挽回丁瑶。所有的事情只能一步一步来。
从上个月我没有工作，没有丁瑶，这是我近几年人生的最低谷了。第一步就是找到了自己想去的公司，第二步就是得努力工作，可以在6个月内保住这份工作。
坚持锻炼自己的身体，坚持看娱乐节目，坚持搞自己的兴趣，让自己生活丰富，提升自己的社交直觉，会聊天，可以尽早得把丁瑶挽回回来。加油。不知道结果会怎样，我努力，他们都说，努力去做了就会有提升。
我知道我想要的是什么，加油！！！！！！！！

# 2018.1.3
****************
#### 制定的计划中，
	写tutorials 游戏，主要是为了看游戏引擎和editor是怎么互动，怎么用的，怎么展示，怎么移动，动画声音等，所以逻辑是次要的，不必自己去想怎么写逻辑，你已经写了4年逻辑了，不需要再练了，这不是目的。需要提速，总结没见过的问题即可，代码跟着视频照抄就行。
	短作业优先，每天起来，先看文档，再看书，再写总结文章，再写tutorial游戏。保证每天到最后，只剩下单个任务。即便没有完成，也是那种对下周没太大影响的内容。
	看文档，只需要了解有什么，有什么一个名词，它大概是什么意思，有个印象，里面具体细节如果太多，先不用看，主要对文档通读一遍，有个大概念想。在制作两个游戏过程中，需要用到哪再去仔细看。
	看书，如果遇到晦涩难懂的，先标记放放，主要看与其他语言的异同，节约时间。



# 2017.6.2
*****************
#### 《人类简史》提到，关于快乐和幸福，其实并没有随着人类工业社会科技化的进步而得到提高，书中的观点是，人类约发展，越是离伊甸园的那种纯粹的快乐越远。比如如果远古时期在一个村子里，上有老下有下，只有那么几个年轻人，而你是其中一个，头发光亮，皮肤有弹性，牙口也好，你会很开心幸福，觉得自己时最好的，而到了如今，即便你在全校都算是好看的，你也不会有幸福感，因为比你帅的明星大有人在。没有战争的年代不一定比有战斗的人们幸福，现在有钱了物质充盈，不一定比物质匮乏的时候幸福，幸福和快乐，永远都是相对的。或者，永远都是一个暂时的。

#### 对于安卓的东西不熟悉，导致了浪费了很多时间在一些看似简单的，但是没有接触过的东西上。这个似乎没有什么办法，也不能为了接个渠道，花了大量时间去重新学习下安卓的知识，没有那个必要，只要遇到什么问题就去解决就可以了。记得做相关的记录.


# 2017.6.1
*************
#### 《人类简史》中讲到，人类的进两百年是最血腥的，充满了战争和屠杀，比如第一次第二次世界大战，其实纵观整个历史长河，现代人类是最和平的，追溯到早期人们为了争夺土地跟资源，这种实际存在的东西，而发动大规模战斗，而到了现代，在很多科技产业兴起的时候，很多国家和地区即便是被侵略了，侵略者也获得不了太大好处。在最近几年的战争中，大部分发生在石油这种盛产的地方，还是可以通过占领获得更大利益的。其他的都是本国内的内乱。几乎不可能会有国家因为他国侵略而消失。也不会两国之间无缘无故的打起来。而核弹的产生，更是控制了大国想要侵略他国的梦想，取而代之的是经济的战斗，资本之间的博弈。这个时代是最好的时代，这个时代是最坏的时代。

#### 已经有一个月没有早起思考写日记了。不能这样。好多都放下了。自己的小游戏，自己的opengl学习计划。
#### 带新人，似乎不单单是给他分活儿，还要去培养他，不能一直帮他，得让他去承受，自己去解决问题，自己去承担责任，需要适当的施加压力。给他制定学习计划。


# 2017.4.26
*************
#### 《人类简史》中有一个很有意思的观点，就是人类可使用的资源的是在不断变多的，而不是现在主流的观点，很多资源不是取之不尽用之不竭的。理由是从多个角度分析。比如，人类总是在发明新的机器，而这些机器所需要消耗的的东西是在不断变化的，新的燃料根据技术的发展，不仅种类在变，而且利用效率也在提高。比如之前人们会为了庄稼地或者水去发动战争，当时的人绝对不会想到为了石油这种东西去打仗，比如新材料塑料等，就替代了木制品等很多东西，比如拿破仑时期，铝比金子还要珍贵，而现在提炼技术的升级，铝反而很便宜。一切的改变源于工业革命，大大解放了人类的劳动力，人类的需求一直在增加，很多东西变成了流水作业，比如畜牧养殖业，鸡，牛，猪都变成了产业链上的机械产品，而不再去考虑他们的喜怒哀乐，只需要满足人类的需求就好了，而这只是变现在了跟人类不是同一种族的生物身上，而已经祸级人类，比如之前的黑奴，就是人类自己把自己当做了产业链上的一环，一旦这样，就不会估计他的身心。这有可能有一天会波及整个人类。

# 2017.4.24
*************
#### 认识了一个人，约翰纳什，看了个传记电影《美丽心灵》，类似图灵的那部电影，真是部好电影，同样是开创了一门学科，同样是孤僻的性格，同样跟密码学有关，一个是精神病一个是同性恋，，，，天才真是总是时运不济命途多舛啊。而关于纳什均衡相关的那本书，也需要看下，看看博弈论相关的东西。


# 2017.4.22
*************
##### 科学的发展离不开帝国强大资金的支持，而帝国资助科学并不是为了人类的未来或者是为了某种科学精神，而是为了自己的切身利益，投资科学，让科学家去未知之地探索，然后侵占探索到的地方，并用科学研制的武器和科学的思维方式降维攻击，迅速碾压土著居民，并且从中获取利益。而帝国能够有大批大批的提供资金给科学家和冒险家，源于资本主义提倡的信用体系，和对未来可以更美好的想象预期。可以提前支付未来的金钱，让现在更美好。而在中世纪以前，全世界的人都认为，世界经济的总和是固定的，而你发展起来了，隔壁的就会收入少。财富积累到少数几个人手里，大部分人就会钱少掉。而现代经济观念是只要发展起来了，会带动整个经济一起发展。
#### 科学告诉人们的有很多不知道，而科学的探索开始，是从西班牙航海家开始，也就是大航海时代，继而是从西班牙分裂出来的荷兰，成立的东印度公司,通过购买雇佣兵，攻占了印度尼西亚的大部分地区，为荷兰皇室带来了大量财富。而阿姆斯特丹也成为了国际金融中心。后来的英法又崛起了，法国的落后原因是因为一次金融危机，一个公司虚构在海外的一块地金银遍地。使得国内人全去买这个公司的股票，股市泡沫也越来越大。后来的集体抛售，导致整个法国经济崩盘，即便是法国央行买入，也无济于事。法国的信誉降到了低点。而给了英国发展的机会，英国的殖民地也开始变多。而公司的发展源于对国家的信任，而国家也相信公司的发展，愿意相信公司在海外的发展可以给国家带来财富，比如英国支持东印度公司，由一个公司来统治一个国家，比如刚果的反抗，英国女王伊丽莎白直接派出军队帮助公司建立秩序，后来公司也发现，在殖民地不再需要自己组建军队，靠国家就行，慢慢的一些公司自己组的军队都被国家收编。对于信任体系，有些人去赌国家的命运，比如奥斯曼帝国下的希腊想要独立，得到了欧洲资本家的支持，希腊实在打不过了，为了维护股票，欧洲人直接组建军队帮希腊建国了，也让希腊欠下了巨大的外债，到今天希腊还是欠很多钱。

# 2017.4.19
*************
#### 科技的发展从18世纪才慢慢开始决定人类的帝国统治的进步。而有些科学家真的是在发展科技，这少不了欧洲国家对于科技的重视和支持，包括政策和资金的支持，保证他们去搞科研，为的就是自己活得利益，包括带着科学家去澳洲大陆科考，包括麦哲伦到美洲大陆去考察，最后的结果就是把本国帝国统治者带到了那里，并且开始剥削和压迫人们。而只有欧洲人在近代才有了这种漂洋过海去侵略别人的野心，而在远古的欧洲，或者亚非拉澳洲，全都是处于侵略邻国，或者保卫边疆才去发动战争。从来没有想过横跨上万公里去把别的地方全都统一了，而在欧洲人开始侵略全球的同时，世界上的其他帝国，比如明朝郑和下西洋，远远比欧洲人早并且装备先进去远航了，但是国家意识摆在那里，根本觉得这没什么，结果错失了称霸全球的机会，使得世界中心突然在一个世纪间突然转向了名不见经传的西欧。
#### 感觉活着好累，工作上没有什么话语权，就算做什么，也得别人批准了才行，不批准就去做了，即便自己再细心得去做了，也被认为自己的做法很随意。
#### 上线以来，出在自己身上的bug只有一个小小的简单的文本显示问题。而其他问题都是出在别人，但是最后反倒感觉是我的错都。真郁闷



# 2017.4.12
*************
#### 昨天听了下关于程序员职业规划的直播，花钱的，这个讲的是程序员如何精进，保持技术的进步，很多理解跟我之前的认知是一致的，以后需要做的是，横向的多学习了解东西，比如计算机网络，搭建服务器等，这些横向上的东西，避免自己的认知盲区被被人认为很无知，纵向的发展，多看关于图像图形相关的东西，深入下去。
#### 需要对自己的技能图谱做个总结了，这样更能有指导性。处理和解决过的问题一定要记录下来，一定要。不然解决了等于白解决，根本记不住。
#### 不能把每天时间太多花在电视剧上了，不能被其他人影响。已经好多天没有看书了


# 2017.4.10
*************
#### 最近又懒惰了，不该不该，还是得养成早睡早起的习惯。最近跟着看了鬼吹灯电视剧，追《人民的正义》，又开始追越狱，似乎最近看的电视剧有点多了，不该不该啊。决定除了人民和越狱，这个时间里不再看其他电视剧了。
#### 看了计算机图形学，学习了颜色相关的知识，也回顾了下高中的知识，比如光是种电磁波，可见光是红外线与紫外线之间的电磁波，红光波长频率低，紫光波长短频率高，而蓝光是人眼看起来比较舒服的颜色，因为人眼是只能识别红绿蓝三种基色，所有颜色也是根据这个混合而成，立方体几个定点分别代表红绿蓝白黑，立方体中心点是灰色，所以很多背景都是用灰色作为背景色，因为灰色过度到任何颜色都不会那么跳，很舒服，而红色附近如果是蓝色的话会很累眼睛，也因为红色和蓝色切换的跨度太大了。
#### 看了本管理类的书，看了第一章，大致是说管理时候的思维方式一定要变成以结果为导向的思维方式。从想要的结果反推如何进行有效的管理和沟通。而交流时候需要多听，多听比说方便。说的时候多提问题，少问为什么，多说怎么做。


# 2017.3.30
*************
#### 发现中午进行午休是多么重要的一件事情，远比为了多工作那么半个小时，或者为了省掉一小时睡觉的时间划算的多。能好好休息才能更好的工作。下午居然也可以有上午一样的清醒。
#### 发现自己的开发速度变得有些慢了，很多东西很简单，连想带操作，结果花了很长时间，一天中只能做很少的事情感觉，而且很多时间都是没有在写代码，而是在搞其他的，比如帮别人看这个东西该怎么实现，怎么去做动画，需要画什么图片，等等，很多这个事情做完之后，可能半天的工作时间已经没有了，而自己的工作内容却一点还没有动。。这是个问题。
#### facebook接了太长时间了，到现在一直还没有找到解决支付的办法。必须尽快处理好。前期总是半道接手别人做了一半的东西，很痛苦，真的还不如自己从0开始来得快些。对于英文文档以后一定要从头到尾详细读，不要指望着别人为你做的就全是all right的。
#### 马上游戏上线了，要着手去搞保证整个游戏的代码质量。查漏补缺。其他有的没的增加和修改，只要不紧急的先放放。


# 2017.3.28
*************
####  忽然发现一个读书的方法，比如计算机图像学，先把这本书一页一页的翻一遍，因为之前很多工作上的内容都是有关联的，所以，看标题和很少的内容就可以知道大概这章是在讲什么的，然后根据自己想要的方向去画出需要重点要看的章节和只需要了解的章节，以及抛弃掉现在还不需要看的或者不感兴趣的章节。这样，一本书有二十多张，就能缩减一半多，而剩下一半需要看的都是自己感兴趣的。读起来效率肯定会不一样的。
#### 上周发了个朋友圈，很开心，自己花了很长时间重构游戏代码，把游戏跑的还不错，发到了朋友圈，结果今天就跟我讲，禁止泄露任何项目信息。我觉得会有这种想法真是可笑，本身所有的设计都是拿其他的游戏做的拼接，游戏美术也并没有很出彩，游戏方式早多少年就已经有了，谈不上任何的技术壁垒，而且很多的公司，包括独立开发者都会把阶段性的游戏放出来或者阶段性的图片放出来供大家看。我们这名不见经转的居然还要藏着掖着，怕别人偷了去，我的天。我辛辛苦苦加班加点优化程序，我想告诉我的朋友，我在位一款自己都不看好的游戏方式去尽量把自己的内容做到最好的，想要马上跟朋友分享我的快乐的时候，站在后面的人，突然指责我泄露了人家的商业秘密，我仅有的在公司能自己为自己创造的快乐就被这样看待。真他妈难受。这就像宋朝的岳飞，奋勇杀敌，本以为可以救了国家，结果被小人视为眼中钉，杀了，就像袁崇焕只有这么一个将领能杀退清军，北京被围了还大老远跑回来就首都，结果被贱人挑拨死了。真的很亢奋，如果一线的人被这么对待，那这个集体离死也不远了，就像岳飞死后没多久北宋就灭了，袁崇焕死了没多久，明朝被灭。这个公司越来越让我心寒。我要多注意自己的提升了，多把精力放在自己身上。
# 2017.3.27
*************
#### 才知道，中国历史并不是从唐代直接就到了宋代，而是中间很多小朝代，什么后汉后秦后随，不明白为什么这些小朝廷都不那么自信，不立个自己的国号，非要把之前已经灭了的朝廷作为国号，可能的一个原因是当前政治动荡，民不聊生，而史书上记载着之前朝代或是国力强盛，或是疆域辽阔兵强马壮，或是天下大一统，经济发达，建国者想要回到那个顶峰的朝代，所以起了跟之前朝代一样的名字，可是往往这样却反映出了没有自己的雄心报复，不自信，不相信自己也可以有开元盛世，而且起义的大多数是农民阶层，苦了一辈子，突然有了荣华富贵，抵不住诱惑或是有些开国将领，劳苦功高，兵强马壮，不甘于当个王，都想有实力了当皇上，也许这种情况下真的当上皇上的大有人在，所以感觉从汉代开始，只要是开国的将领，每次都是几乎被杀光了，似乎只有赵匡胤杯酒释兵权是个例外，就连共产党开国，也是马上来了个文化大革命，害死了很多开国将领。
#### 其实元代和清代并不是中国的朝代，他们都是外族将中国统治了，而清代的满人已经被汉文化所基本同化，到今天已经是中国的一个少数民族，但是元代的蒙古人，一部分在中国境内的，已经被同化了，一部分在外面的成了蒙古国，而当今的军事科技，他们已经不可能依靠兵强马壮再次威胁到中国了。
#### 所有的朝代都断送在贪图享乐的君主身上，或是宦官作祟，而每个朝代的盛世又只会在那么一两个皇帝在位时鼎盛。现在的中国很像唐代，毛主席开国，邓小平就是唐太宗李世民，就是贞观之治，而后面的几个主席，直到今天都是在延续邓小平的计划，或是很像汉代的文景之治，可能再过个几十年，就会出现一个唐玄宗，或者是像汉武帝，或者康熙大帝，这时候中国应该就会像盛唐一样，超过美国，成为世界第一强国，好的情况，会跟雍正乾隆一样，出现几个好的主席，而后由于时局，有些外国会进行崛起，中国就会走向衰落。可能走向鼎盛会在建国一百年左右的时间，而这个鼎盛可能会维持一百年左右的时间。很庆幸自己在中国国力的上升期。而日本的这个阶段仅仅维持了几十年。
# 2017.3.20
*************
#### 看了中国从秦朝统一中国之后，再到汉朝，已经不再会有商周时期人们的思想，天子是受上天的指示，而是谁实力强谁能为王，东汉后的魏晋，宋齐梁陈，南北朝，和隋朝，每个朝代，都会出一个暴虐的昏君，而且都会有弑父的情节，而且都是在弑父之后被灭掉，而到了秦王李世民，说是无奈只能先动手杀了兄弟，并没有弑父，而是让父亲退位，当了太上皇，开启了贞观之至，国力世界第一，唐玄宗的开元盛世，把中国历史推向了最巅峰，而晚年，却又是因为一个女人，杨贵妃，断送了江山，而唐朝存在了300多年，在商周之后算是长的了，现在共产党才几十年，应该是处于当时武则天的时代，可能在我党统治下，在建国一百年左右时候真的重返盛唐时期
# 2017.3.14
**************
#### 从上古时期的三皇五帝，伏羲，女娲，神农到黄帝，颛顼(zhuanxu)，帝喾，尧，舜,而禹开启的夏朝，而断送在暴君手中，开启了商朝几百年的统治，实现了几百年的统治，又是因为暴政，商纣，导致周武王，姬昌之子姬发推翻了暴政，周代历经数百年。中间周幽王烽火戏诸侯导致西周结束，东周开始，走了下坡路，到最后，诸侯并立，百家争鸣，春秋战国时代开始，燕晋齐都曾成为霸主，但是都到了后代就不行了，而秦国却一代比一代厉害，秦穆公时候的商鞅变法，奠定了基点，后来张怡，李斯的辅佐，终于灭6国，统一了中国。
# 2017.3.9
**************
#### 现代人类重视科技与科学，但这也是近两三百年的事情，以前从来不会有君主或者有钱人会把钱投在科技上，也不会把强大跟科技联系在一起。以前神学是在西方国家的主要学科，到了现在，数学相关专业成了热门。直到牛顿出版的一本书，阐述了自然界的三大简化定律，就是力学三大定律，才把世间万物都可以用数学公式来代表了。而发现这三大定律有时候会有问题，于是有了下一场物理革命，量子力学和相对论，欧洲工业革命后，科学技术真正成了主宰的工具。一战和二战就是代表。这时候，政府开始投入大量钱进行科学研究，军备竞赛。而人类社会因为科学的飞速发展。变得跟哪怕一百年前都完全不一样了。
# 2017.3.8
**************
####  人文主义有三种，自由人文主义，也是当前相对来讲较为流行的，强调的是自由意志，强调个人的利益和权益，也就是人权，现在西方国家一直在强调的，也是当今的主旋律。社会人文主义，典型的是共产主义，强调是集体利益高于个人，人人平等，资源集体分发，前苏联，中国，古巴等社会主义国家强调。第三种是民族人文主义，最主要的表现是希特勒的纳粹党，他们强调的是类似人类的进化论，人类种族有优劣，人类想要进步，就要保留优秀的血统，铲除不良的种族，也不许低劣的种族通婚，污染了优秀血统。这个也在美国的种族歧视中体现。
# 2017.3.7
**************
#### 人类文明中，最重要的有三个，金钱，国家，和宗教。金钱可以让陌生人很快就行合作，国家让所有人进行幻想，而宗教却是控制人们的思想。宗教中有一神论派，比如基督教，还有多神论，比如穆斯林的伊斯兰教。还有二元论，是指善恶之神，而人们总是相信善神是需要帮助的，这三种都是对于神的崇拜，也就是崇拜的都是超出人类，超出自然规律的。而另外一种就是崇拜人类，信奉的是自然规律。佛教即使如此，想想中国的道教，儒教也是一样。


